<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:32:29+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# TODO: Власник репозиторію ще не редагував цей файл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРІЮ**: Чи потрібна вам підтримка Customer Service & Support (CSS) для цього продукту/проєкту?

- **Без підтримки CSS:** Заповніть цей шаблон з інформацією про те, як подавати проблеми та отримувати допомогу.
- **Так, потрібна підтримка CSS:** Заповніть форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS допоможе вам визначити подальші кроки.
- **Не впевнені?** Заповніть форму, ніби відповідь була "Так". CSS допоможе вам прийняти рішення.

*Потім видаліть цей перший заголовок з файлу SUPPORT.MD перед публікацією вашого репозиторію.*

## Підтримка

## Як подавати проблеми та отримувати допомогу  

Цей проєкт використовує GitHub Issues для відстеження помилок і запитів на нові функції. Будь ласка, перевірте наявні
issues перед створенням нових, щоб уникнути дублювань. Для нових проблем подавайте ваш баг або
запит на функцію як новий Issue.

Для допомоги та питань щодо використання цього проєкту, будь ласка, **ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРІЮ: ВСТАВТЕ ІНСТРУКЦІЇ ТУТ
ЩОДО СПІВПРАЦІ З ВЛАСНИКАМИ РЕПОЗИТОРІЮ АБО СПІЛЬНОТОЮ ЗА ДОПОМОГОЮ. ЦЕ МОЖЕ БУТИ ТЕГ STACK OVERFLOW АБО ІНШИЙ
КАНАЛ. ДЕ ВИ БУДЕТЕ ДОПОМАГАТИ ЛЮДЯМ?**.

## Політика підтримки Microsoft  

Підтримка цього **ПРОЄКТУ або ПРОДУКТУ** обмежується ресурсами, переліченими вище.

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ було перекладено за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ рідною мовою слід вважати авторитетним джерелом. Для критично важливої інформації рекомендується звертатися до професійного людського перекладу. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникли внаслідок використання цього перекладу.