<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:28:13+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "fa"
}
-->
# TODO: نگهدارنده این مخزن هنوز این فایل را ویرایش نکرده است

**مالک مخزن**: آیا می‌خواهید پشتیبانی خدمات مشتری و پشتیبانی (CSS) برای این محصول/پروژه دریافت کنید؟

- **بدون پشتیبانی CSS:** این قالب را با اطلاعات مربوط به نحوه ثبت مشکلات و دریافت کمک پر کنید.
- **با پشتیبانی CSS:** فرم ثبت درخواست را در [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) پر کنید. CSS با شما همکاری خواهد کرد و به تعیین مراحل بعدی کمک می‌کند.
- **مطمئن نیستید؟** فرم ثبت درخواست را طوری پر کنید که انگار پاسخ "بله" است. CSS به شما در تصمیم‌گیری کمک خواهد کرد.

*سپس این عنوان اول را از فایل SUPPORT.MD قبل از انتشار مخزن خود حذف کنید.*

## پشتیبانی

## نحوه ثبت مشکلات و دریافت کمک

این پروژه از GitHub Issues برای پیگیری باگ‌ها و درخواست‌های ویژگی استفاده می‌کند. لطفاً قبل از ثبت مشکلات جدید، مشکلات موجود را جستجو کنید تا از تکراری بودن جلوگیری شود. برای مشکلات جدید، باگ یا درخواست ویژگی خود را به عنوان یک Issue جدید ثبت کنید.

برای کمک و سوالات درباره استفاده از این پروژه، لطفاً **نگهدارنده مخزن: دستورالعمل‌های مربوط به نحوه ارتباط با مالکین مخزن یا جامعه برای دریافت کمک را اینجا وارد کنید. می‌تواند یک تگ Stack Overflow یا کانال دیگری باشد. کجا به افراد کمک خواهید کرد؟**.

## سیاست پشتیبانی مایکروسافت

پشتیبانی برای این **PROJECT or PRODUCT** محدود به منابع ذکر شده در بالا است.

**سلب مسئولیت**:  
این سند با استفاده از سرویس ترجمه هوش مصنوعی [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ترجمه شده است. در حالی که ما در تلاش برای دقت هستیم، لطفاً توجه داشته باشید که ترجمه‌های خودکار ممکن است حاوی خطاها یا نادرستی‌هایی باشند. سند اصلی به زبان بومی خود باید به عنوان منبع معتبر در نظر گرفته شود. برای اطلاعات حیاتی، ترجمه حرفه‌ای انسانی توصیه می‌شود. ما مسئول هیچ گونه سوءتفاهم یا تفسیر نادرستی که از استفاده این ترجمه ناشی شود، نیستیم.