<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:30:06+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "el"
}
-->
# TODO: Ο διαχειριστής αυτού του αποθετηρίου δεν έχει επεξεργαστεί ακόμα αυτό το αρχείο

**REPO OWNER**: Θέλετε υποστήριξη Customer Service & Support (CSS) για αυτό το προϊόν/έργο;

- **Χωρίς υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε αυτό το πρότυπο με πληροφορίες για το πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια.
- **Με υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε μια φόρμα εγγραφής στο [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). Η CSS θα συνεργαστεί μαζί σας/θα σας βοηθήσει να καθορίσετε τα επόμενα βήματα.
- **Δεν είστε σίγουροι;** Συμπληρώστε τη φόρμα σαν να ήταν η απάντηση "Ναι". Η CSS θα σας βοηθήσει να αποφασίσετε.

*Στη συνέχεια αφαιρέστε αυτή την πρώτη επικεφαλίδα από αυτό το αρχείο SUPPORT.MD πριν δημοσιεύσετε το αποθετήριό σας.*

## Υποστήριξη

## Πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια  

Αυτό το έργο χρησιμοποιεί τα GitHub Issues για την παρακολούθηση σφαλμάτων και αιτημάτων λειτουργιών. Παρακαλούμε αναζητήστε τα υπάρχοντα ζητήματα πριν υποβάλετε νέα, για να αποφύγετε διπλοεγγραφές. Για νέα ζητήματα, υποβάλετε το σφάλμα ή το αίτημα λειτουργίας ως νέο Issue.

Για βοήθεια και ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση αυτού του έργου, παρακαλούμε **REPO MAINTAINER: ΕΙΣΑΓΕΤΕ ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΔΩ ΓΙΑ ΤΟ ΠΩΣ ΝΑ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΕΤΕ ΜΕ ΤΟΥΣ ΙΔΙΟΚΤΗΤΕΣ ΤΟΥ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ Ή ΤΗΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΒΟΗΘΕΙΑ. ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΕΙΝΑΙ ΕΝΑ TAG STACK OVERFLOW Ή ΑΛΛΟ ΚΑΝΑΛΙ. ΠΟΥ ΘΑ ΒΟΗΘΑΤΕ ΤΟΥΣ ΑΝΘΡΩΠΟΥΣ;**.

## Πολιτική Υποστήριξης Microsoft  

Η υποστήριξη για αυτό το **PROJECT ή PRODUCT** περιορίζεται στους πόρους που αναφέρονται παραπάνω.

**Αποποίηση ευθυνών**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Παρόλο που επιδιώκουμε την ακρίβεια, παρακαλούμε να γνωρίζετε ότι οι αυτόματες μεταφράσεις ενδέχεται να περιέχουν λάθη ή ανακρίβειες. Το πρωτότυπο έγγραφο στη μητρική του γλώσσα πρέπει να θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή λανθασμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.