<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:30:51+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "he"
}
-->
# TODO: מנהל המאגר הזה עדיין לא ערך את הקובץ הזה

**בעל המאגר**: האם ברצונך לקבל תמיכה מ- Customer Service & Support (CSS) עבור מוצר/פרויקט זה?

- **ללא תמיכת CSS:** מלא את התבנית הזו עם מידע על איך לדווח על בעיות ולקבל עזרה.
- **עם תמיכת CSS:** מלא טופס קבלה ב-[aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS יעבוד איתך/יעזור לך לקבוע את הצעדים הבאים.
- **לא בטוח?** מלא טופס קבלה כאילו התשובה היא "כן". CSS יעזור לך להחליט.

*לאחר מכן הסר את הכותרת הראשונה הזו מקובץ SUPPORT.MD לפני פרסום המאגר שלך.*

## תמיכה

## איך לדווח על בעיות ולקבל עזרה

הפרויקט הזה משתמש ב-GitHub Issues למעקב אחרי באגים ובקשות תכונות. אנא חפש בעיות קיימות לפני הגשת בעיות חדשות כדי למנוע כפילויות. עבור בעיות חדשות, הגש את הבאג או בקשת התכונה כבעיה חדשה.

לסיוע ושאלות לגבי השימוש בפרויקט זה, אנא **מנהל המאגר: הכנס כאן הוראות כיצד ליצור קשר עם בעלי המאגר או הקהילה לקבלת עזרה. זה יכול להיות תג ב-Stack Overflow או ערוץ אחר. איפה תעזור לאנשים?**.

## מדיניות התמיכה של מיקרוסופט

התמיכה עבור **PROJECT או PRODUCT** מוגבלת למשאבים הרשומים למעלה.

**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום מבוסס בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לקחת בחשבון כי תרגומים אוטומטיים עלולים להכיל שגיאות או אי-דיוקים. המסמך המקורי בשפת המקור שלו נחשב למקור הסמכותי. למידע קריטי מומלץ להשתמש בתרגום מקצועי על ידי מתרגם אנושי. אנו לא נושאים באחריות לכל אי-הבנה או פרשנות שגויה הנובעת משימוש בתרגום זה.