<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:28:18+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ur"
}
-->
# TODO: اس ریپو کے مینٹینر نے ابھی تک اس فائل میں ترمیم نہیں کی

**REPO OWNER**: کیا آپ اس پروڈکٹ/پروجیکٹ کے لیے Customer Service & Support (CSS) سپورٹ چاہتے ہیں؟

- **کوئی CSS سپورٹ نہیں:** مسائل درج کرنے اور مدد حاصل کرنے کے طریقہ کار کی معلومات کے ساتھ اس ٹیمپلیٹ کو پُر کریں۔
- **ہاں، CSS سپورٹ چاہیے:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) پر ایک intake فارم پُر کریں۔ CSS آپ کے ساتھ کام کرے گا/مدد کرے گا تاکہ اگلے اقدامات کا تعین کیا جا سکے۔
- **یقین نہیں؟** ایسا فارم پُر کریں جیسے جواب "ہاں" ہو۔ CSS آپ کو فیصلہ کرنے میں مدد دے گا۔

*پھر اس SUPPORT.MD فائل سے یہ پہلا ہیڈنگ ہٹا دیں اس سے پہلے کہ آپ اپنا ریپو شائع کریں۔*

## Support

## مسائل درج کرنے اور مدد حاصل کرنے کا طریقہ  

یہ پروجیکٹ GitHub Issues استعمال کرتا ہے تاکہ بگز اور فیچر کی درخواستوں کو ٹریک کیا جا سکے۔ نئے مسائل درج کرنے سے پہلے موجودہ مسائل کو تلاش کریں تاکہ دہرائے جانے سے بچا جا سکے۔ نئے مسائل کے لیے، اپنا بگ یا فیچر کی درخواست ایک نئے Issue کے طور پر درج کریں۔

اس پروجیکٹ کے استعمال کے بارے میں مدد اور سوالات کے لیے، براہ کرم **REPO MAINTAINER: یہاں ہدایات شامل کریں کہ کس طرح REPO OWNERS یا کمیونٹی سے مدد حاصل کی جائے۔ یہ Stack Overflow کا کوئی ٹیگ یا کوئی اور چینل ہو سکتا ہے۔ آپ کہاں لوگوں کی مدد کریں گے؟**۔

## Microsoft Support Policy  

اس **PROJECT or PRODUCT** کی سپورٹ صرف اوپر دی گئی وسائل تک محدود ہے۔

**دستخطی دستبرداری**:  
یہ دستاویز AI ترجمہ سروس [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) کے ذریعے ترجمہ کی گئی ہے۔ اگرچہ ہم درستگی کے لیے کوشاں ہیں، براہ کرم آگاہ رہیں کہ خودکار ترجمے میں غلطیاں یا عدم درستیاں ہو سکتی ہیں۔ اصل دستاویز اپنی مادری زبان میں ہی معتبر ماخذ سمجھی جانی چاہیے۔ اہم معلومات کے لیے پیشہ ور انسانی ترجمہ کی سفارش کی جاتی ہے۔ اس ترجمے کے استعمال سے پیدا ہونے والی کسی بھی غلط فہمی یا غلط تشریح کی ذمہ داری ہم پر عائد نہیں ہوتی۔