<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:28:07+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ar"
}
-->
# TODO: لم يقم المسؤول عن هذا المستودع بعد بتحرير هذا الملف

**مالك المستودع**: هل تريد دعم خدمة العملاء والدعم الفني (CSS) لهذا المنتج/المشروع؟

- **لا دعم CSS:** املأ هذا النموذج بمعلومات حول كيفية تقديم المشكلات والحصول على المساعدة.
- **نعم دعم CSS:** املأ نموذج التسجيل على [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). سيعمل CSS معك/يساعدك لتحديد الخطوات التالية.
- **لست متأكدًا؟** املأ نموذج التسجيل كما لو كانت الإجابة "نعم". سيساعدك CSS في اتخاذ القرار.

*ثم قم بإزالة هذا العنوان الأول من ملف SUPPORT.MD قبل نشر المستودع الخاص بك.*

## الدعم

## كيفية تقديم المشكلات والحصول على المساعدة

يستخدم هذا المشروع GitHub Issues لتتبع الأخطاء وطلبات الميزات. يرجى البحث في المشكلات الموجودة قبل تقديم مشكلات جديدة لتجنب التكرار. بالنسبة للمشكلات الجديدة، قدم خطأك أو طلب الميزة كمشكلة جديدة.

للحصول على المساعدة والأسئلة حول استخدام هذا المشروع، يرجى **مالك المستودع: أدرج التعليمات هنا لكيفية التواصل مع مالكي المستودع أو المجتمع للحصول على المساعدة. قد يكون ذلك وسمًا في Stack Overflow أو قناة أخرى. أين ستساعد الناس؟**.

## سياسة دعم مايكروسوفت

الدعم لهذا **المشروع أو المنتج** يقتصر على الموارد المذكورة أعلاه.

**إخلاء المسؤولية**:  
تمت ترجمة هذا المستند باستخدام خدمة الترجمة الآلية [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). بينما نسعى لتحقيق الدقة، يرجى العلم أن الترجمات الآلية قد تحتوي على أخطاء أو عدم دقة. يجب اعتبار المستند الأصلي بلغته الأصلية المصدر الموثوق به. للمعلومات الهامة، يُنصح بالترجمة البشرية المهنية. نحن غير مسؤولين عن أي سوء فهم أو تفسير ناتج عن استخدام هذه الترجمة.