<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:29:15+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "mr"
}
-->
# TODO: या रेपोचा मेंटेनर अजूनही या फाइलमध्ये संपादन केलेले नाही

**REPO OWNER**: तुम्हाला या उत्पादन/प्रकल्पासाठी Customer Service & Support (CSS) ची मदत हवी आहे का?

- **CSS ची मदत नको:** समस्या कशा नोंदवायच्या आणि मदत कशी घ्यायची याबाबत माहिती या टेम्प्लेटमध्ये भरा.
- **होय, CSS ची मदत हवी:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) येथे एक intake फॉर्म भरा. CSS पुढील पावले ठरवण्यासाठी तुमच्यासोबत काम करेल/मदत करेल.
- **नक्की नाही?** "होय" असे समजून intake फॉर्म भरा. CSS तुम्हाला निर्णय घेण्यात मदत करेल.

*नंतर हा पहिला हेडिंग SUPPORT.MD फाइलमधून काढून टाका आणि नंतरच तुमचा रेपो प्रकाशित करा.*

## Support

## समस्या कशा नोंदवायच्या आणि मदत कशी घ्यायची  

हा प्रकल्प GitHub Issues वापरतो बग्स आणि फीचर रिक्वेस्ट ट्रॅक करण्यासाठी. नवीन समस्या नोंदवण्यापूर्वी आधीच्या समस्या शोधा जेणेकरून डुप्लिकेट टाळता येतील. नवीन समस्या असल्यास, तुमचा बग किंवा फीचर रिक्वेस्ट नवीन Issue म्हणून नोंदवा.

या प्रकल्पाचा वापर कसा करायचा याबाबत मदत आणि प्रश्नांसाठी, कृपया **REPO MAINTAINER: येथे REPO मालक किंवा समुदायाकडून मदत कशी घ्यायची याबाबत सूचना द्या. हे Stack Overflow टॅग किंवा इतर चॅनेल असू शकते. तुम्ही लोकांना कुठे मदत कराल?**.

## Microsoft Support Policy  

या **PROJECT किंवा PRODUCT** साठी मदत वरील दिलेल्या संसाधनांपुरती मर्यादित आहे.

**अस्वीकरण**:  
हा दस्तऐवज AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) वापरून अनुवादित केला आहे. आम्ही अचूकतेसाठी प्रयत्नशील असलो तरी, कृपया लक्षात घ्या की स्वयंचलित अनुवादांमध्ये चुका किंवा अचूकतेची कमतरता असू शकते. मूळ दस्तऐवज त्याच्या स्थानिक भाषेत अधिकृत स्रोत मानला जावा. महत्त्वाच्या माहितीसाठी व्यावसायिक मानवी अनुवाद करण्याची शिफारस केली जाते. या अनुवादाच्या वापरामुळे उद्भवलेल्या कोणत्याही गैरसमजुती किंवा चुकीच्या अर्थलागी आम्ही जबाबदार नाही.