<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:29:27+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "pa"
}
-->
# TODO: ਇਸ ਰਿਪੋ ਦੇ ਮੈਨਟੇਨਰ ਨੇ ਅਜੇ ਤੱਕ ਇਸ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ

**REPO OWNER**: ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਉਤਪਾਦ/ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਲਈ Customer Service & Support (CSS) ਸਹਾਇਤਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?

- **ਕੋਈ CSS ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ:** ਮੁੱਦੇ ਦਰਜ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਾਲ ਇਹ ਟੈਮਪਲੇਟ ਭਰੋ।
- **ਹਾਂ CSS ਸਹਾਇਤਾ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) 'ਤੇ ਇੱਕ ਇੰਟੇਕ ਫਾਰਮ ਭਰੋ। CSS ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਮਿਲ ਕੇ ਅਗਲੇ ਕਦਮ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ।
- **ਪੱਕਾ ਨਹੀਂ?** ਜਿਵੇਂ ਜਵਾਬ "ਹਾਂ" ਹੋਵੇ, ਇੱਕ ਇੰਟੇਕ ਫਾਰਮ ਭਰੋ। CSS ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ।

*ਫਿਰ ਇਸ SUPPORT.MD ਫਾਇਲ ਤੋਂ ਇਹ ਪਹਿਲਾ ਸਿਰਲੇਖ ਹਟਾ ਦਿਓ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਰਿਪੋ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰੋ।*

## ਸਹਾਇਤਾ

## ਮੁੱਦੇ ਦਰਜ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਤਰੀਕਾ

ਇਹ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਬੱਗ ਅਤੇ ਫੀਚਰ ਬੇਨਤੀਆਂ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨ ਲਈ GitHub Issues ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਨਵੇਂ ਮੁੱਦੇ ਦਰਜ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੌਜੂਦਾ ਮੁੱਦਿਆਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਦੁਹਰਾਵਟ ਤੋਂ ਬਚਿਆ ਜਾ ਸਕੇ। ਨਵੇਂ ਮੁੱਦਿਆਂ ਲਈ, ਆਪਣਾ ਬੱਗ ਜਾਂ ਫੀਚਰ ਬੇਨਤੀ ਨਵੇਂ Issue ਵਜੋਂ ਦਰਜ ਕਰੋ।

ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਬਾਰੇ ਸਹਾਇਤਾ ਅਤੇ ਸਵਾਲਾਂ ਲਈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ **REPO MAINTAINER: ਇੱਥੇ ਦਿਓ ਹਦਾਇਤਾਂ ਕਿ ਕਿਵੇਂ REPO ਮਾਲਕਾਂ ਜਾਂ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਨਾਲ ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨਾ ਹੈ। ਇਹ STACK OVERFLOW ਟੈਗ ਜਾਂ ਹੋਰ ਚੈਨਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਕਿੱਥੇ ਮਦਦ ਕਰੋਗੇ?**।

## Microsoft Support Policy

ਇਸ **PROJECT ਜਾਂ PRODUCT** ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਉਪਰ ਦਿੱਤੇ ਸਰੋਤਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਹੈ।

**ਅਸਵੀਕਾਰੋਪਣ**:  
ਇਹ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ AI ਅਨੁਵਾਦ ਸੇਵਾ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਅਨੁਵਾਦਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਹੀਤਾ ਲਈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਰੱਖੋ ਕਿ ਸਵੈਚਾਲਿਤ ਅਨੁਵਾਦਾਂ ਵਿੱਚ ਗਲਤੀਆਂ ਜਾਂ ਅਸਮਰਥਤਾਵਾਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਮੂਲ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਆਪਣੀ ਮੂਲ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਮਾਣਿਕ ਸਰੋਤ ਮੰਨਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ, ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਮਨੁੱਖੀ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਗਲਤਫਹਿਮੀਆਂ ਜਾਂ ਗਲਤ ਵਿਆਖਿਆਵਾਂ ਲਈ ਅਸੀਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹਾਂ।