<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:32:00+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
# TODO: Одржаваоци овог репозиторијума још нису уредили овај фајл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРИЈУМА**: Да ли желите подршку Корисничког сервиса и подршке (CSS) за овај производ/проект?

- **Без CSS подршке:** Попуните овај образац са информацијама о томе како пријавити проблеме и добити помоћ.
- **Да, CSS подршка:** Попуните пријавни формулар на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ће сарађивати са вама и помоћи вам да одредите следеће кораке.
- **Нисте сигурни?** Попуните пријаву као да је одговор „Да“. CSS ће вам помоћи да одлучите.

*Затим уклоните овај први наслов из овог SUPPORT.MD фајла пре објављивања вашег репозиторијума.*

## Подршка

## Како пријавити проблеме и добити помоћ

Овај пројекат користи GitHub Issues за праћење грешака и захтева за нове функције. Молимо вас да претражите постојеће проблеме пре него што пријавите нове како бисте избегли дупликате. За нове проблеме, пријавите вашу грешку или захтев као нови Issue.

За помоћ и питања у вези са коришћењем овог пројекта, молимо **ОДРЖАВАЧ РЕПОЗИТОРИЈУМА: УНЕСИТЕ УПУТСТВА ОВДЕ ЗА ТО КАКО КОНТАКТИРАТИ ВЛАСНИКЕ РЕПОЗИТОРИЈУМА ИЛИ ЗАЈЕДНИЦУ ЗА ПОМОЋ. МОЖЕ БИТИ STACK OVERFLOW ТАГ ИЛИ НЕКИ ДРУГИ КАНАЛ. ГДЕ ЋЕТЕ ПОМОЋИ КОРИСНИЦИМА?**.

## Microsoft политика подршке

Подршка за овај **ПРОЈЕКАТ или ПРОИЗВОД** ограничена је на ресурсе наведене горе.

**Одрицање од одговорности**:  
Овај документ је преведен коришћењем AI услуге за превођење [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако се трудимо да превод буде тачан, молимо вас да имате у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на његовом изворном језику треба сматрати ауторитетним извором. За критичне информације препоручује се професионални људски превод. Нисмо одговорни за било каква неспоразума или погрешна тумачења која произилазе из коришћења овог превода.