<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:28:00+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# TODO: Владелец репозитория ещё не отредактировал этот файл

**ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ**: Хотите ли вы поддержку Customer Service & Support (CSS) для этого продукта/проекта?

- **Без поддержки CSS:** Заполните этот шаблон с информацией о том, как создавать обращения и получать помощь.
- **С поддержкой CSS:** Заполните форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS свяжется с вами и поможет определить дальнейшие шаги.
- **Не уверены?** Заполните форму, как если бы ответ был «Да». CSS поможет вам принять решение.

*Затем удалите этот первый заголовок из файла SUPPORT.MD перед публикацией репозитория.*

## Поддержка

## Как создавать обращения и получать помощь

Этот проект использует GitHub Issues для отслеживания ошибок и запросов на новые функции. Пожалуйста, сначала проверьте существующие обращения, чтобы избежать дублирования. Для новых проблем создавайте новое обращение с описанием ошибки или запроса на функцию.

Для помощи и вопросов по использованию этого проекта, пожалуйста, **ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ: ВСТАВЬТЕ ИНСТРУКЦИИ ПО ВЗАИМОДЕЙСТВИЮ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ СООБЩЕСТВОМ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ПОМОЩИ. ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ТЕГ STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГОЙ КАНАЛ. ГДЕ ВЫ БУДЕТЕ ПОМОГАТЬ ЛЮДЯМ?**.

## Политика поддержки Microsoft

Поддержка для этого **ПРОЕКТА или ПРОДУКТА** ограничена ресурсами, перечисленными выше.

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Несмотря на наши усилия по обеспечению точности, просим учитывать, что автоматический перевод может содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется обращаться к профессиональному переводу, выполненному человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные толкования, возникшие в результате использования данного перевода.