<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-07-12T07:29:21+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ne"
}
-->
# TODO: यस रिपोको मर्मतकर्ता अझै यो फाइल सम्पादन गरेका छैनन्

**REPO OWNER**: के तपाईंलाई यस उत्पादन/प्रोजेक्टका लागि Customer Service & Support (CSS) समर्थन चाहिन्छ?

- **CSS समर्थन छैन:** समस्या कसरी दर्ता गर्ने र सहयोग कसरी पाउने बारे जानकारी सहित यो टेम्प्लेट भर्नुहोस्।
- **CSS समर्थन छ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) मा इन्टेक फर्म भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई अर्को कदम निर्धारण गर्न सहयोग गर्नेछ।
- **पक्का छैन?** जवाफ "हो" जस्तो इन्टेक फर्म भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई निर्णय गर्न मद्दत गर्नेछ।

*त्यसपछि यो SUPPORT.MD फाइलबाट पहिलो शीर्षक हटाएर मात्र आफ्नो रिपो प्रकाशित गर्नुहोस्।*

## Support

## समस्या कसरी दर्ता गर्ने र सहयोग कसरी पाउने  

यो प्रोजेक्टले GitHub Issues प्रयोग गरेर बग र नयाँ सुविधाका अनुरोधहरू ट्र्याक गर्छ। नयाँ समस्या दर्ता गर्नु अघि पहिलेका समस्या खोज्नुहोस् ताकि दोहोरिन नपरोस्। नयाँ समस्याका लागि, आफ्नो बग वा सुविधा अनुरोध नयाँ Issue को रूपमा दर्ता गर्नुहोस्।

यस प्रोजेक्ट प्रयोग गर्दा सहयोग र प्रश्नहरूको लागि, कृपया **REPO MAINTAINER: यहाँ REPO OWNERS वा समुदायसँग सहयोगका लागि कसरी सम्पर्क गर्ने भन्ने निर्देशनहरू राख्नुहोस्। यो Stack Overflow ट्याग वा अन्य च्यानल हुन सक्छ। तपाईं कहाँ मानिसहरूलाई सहयोग गर्नुहुनेछ?**।

## Microsoft Support Policy  

यस **PROJECT वा PRODUCT** को समर्थन माथि उल्लेखित स्रोतहरूमा सीमित छ।

**अस्वीकरण**:  
यो दस्तावेज AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) प्रयोग गरी अनुवाद गरिएको हो। हामी शुद्धताका लागि प्रयासरत छौं भने पनि, कृपया ध्यान दिनुहोस् कि स्वचालित अनुवादमा त्रुटि वा अशुद्धता हुन सक्छ। मूल दस्तावेज यसको मूल भाषामा नै अधिकारिक स्रोत मानिनु पर्छ। महत्वपूर्ण जानकारीका लागि व्यावसायिक मानव अनुवाद सिफारिस गरिन्छ। यस अनुवादको प्रयोगबाट उत्पन्न कुनै पनि गलतफहमी वा गलत व्याख्याका लागि हामी जिम्मेवार छैनौं।